Jen la reĝo de la testudoj!
Malfermu la pordojn aŭ mortu!
Ataku!
Tio estas nur peco de nia kolero.
Ĉu vi rezignas?
Ne.
Ne!
Mi finfine trovis ĝin.
Nun, neniu povas malhelpi min!
Jen la Fratoj Mario
Ni spertas tubistadon
Ni ne estas kiel aliaj
Tiel famaj
Kiam via lavujo vin ĝenas
Vi povas tuj voki nin
Ni estas pli rapidaj ol aliaj
Vi manios pri la fratoj
Estas mi, Mario!
Kaj Luigi!
Ĉu multekostaj tubriparoj tedas vin?
Mamma Mia!
Tial ekzistas la Superaj Fratoj Mario.
- Por savi Broklinon.
- Kaj Kvinzon.
Kaj vian monujon!
Dankon, Superaj Fratoj Mario.
Ŝajnas, ke la sola afero,
kiun vi ne drenis, estas mia bankokonto.
Forgesu la multekostajn tubistojn,
kie vi nur estas alia kliento.
Kun la Superaj Fratoj Mario,
vi estas familiano!
Manios pri la fratoj
La fratoj, la fratoj
Kiel bonege vi prezentis!
Bonege?
Ĉu vi blagas min?
Vi prezentis bonege!
Mi tre fieras, ke ni forigis
nian tutan ŝparmonon por la reklamo.
Tio ne estas reklamo!
Tio estas kinaĵo.
Kaj la akĉento?
Ĉu ĝi ... ĉu ĝi estas troe?
Troe? Ĝi estas perfekta.
Bone, mi kredos vin.
Kiom mirinde.
Jen la famaj fiaskuloj de Broklino,
la Malsuperaj Fratoj Mario.
Ho, ve. Spike ĵus venis.
Hej, Spike.
Jes. "Estas mi!"
Fu, jes.
Diru al mi, ĉu vi ricevis
eĉ unu telefonvokon
ekde vi forlasis min
por komenci vian firmaaĉon?
Fakte, Spike, jes.
- Ĉu vere?
- Jes.
Ĵus vokis nia patrino,
kaj ŝi diris, "Ho, fiĉjoj, tio estas
la plej bona reklamo, kiun mi iam vidis!"
Kaj mi diris, "Multan dankon, panjo.
Ni tre fieras pro ĝi."
Do, bum!
Bonŝancon laborante
kun ĉi tiu stultulo.
Denove insultu mian fraton,
kaj vi poste bedaŭros.
Ĉu vere?
Provu kompreni ĉi tion
per via cerbeto, Mario.
Vi estas ridinda, kaj ĉiam estos.
Ĉu vi estas freneza?
Li estas trioble pli granda ol vi.
Nu, Luigi.
Vi ne povas timi ĉiam.
Vi estus surprizita.
Ha lo, jen la Superaj Fratoj Mario.
Ĉu via krano gutas?
Bonege!
Nu, estas bonege, ke vi ĵus vokis nin,
ĉar ni povas esti tie
kaj tuj ripari ĝin. Bone.
Mario, nia unua kliento!
La Superaj Fratoj Mario nun havas taskon!
Ho, ve. Ni malfruos.
Ne, ni ne malfruos. Ek. Ni iru.
Hej, atendu.
Ĉi tien.
Venu, Luĉjo. Ne timu.
Vi pardonu.
Jen!
Ve, Mario. Kion vi faras?
Hej! Foriru, mi petas!
Vi ne povas esti en ...
Mia kulpo!
- For!
- Mi ... pardonas.
- Ni laboras!
- Mi pardonegas.
Ek, Luigi. Ekzercu viajn krurojn.
Mi provas. Mi provas.
Miaj genuoj doloras.
Kiaj sukcesaj ni estos!
La guto estas supre
ĉe la fino de la koridoro.
- Ĉu vi povas ripari ĝin?
- Tre certe, sinjoro.
Vi ne faros kaĉon, ĉu ne?
Sinjorino, mi povas certigi,
ke ni neniam faras kaĉojn.
Ni forigas ilin.
Jen Francis.
Li ŝatas vin!
Hej.
Panjo, panjo, panjo amas vin, kara.
Boltilo?
Kaj nia unua tasko, finita.
- Hej!
Francis ĵus venis.
Hej, amiko.
Mario! Faru ion!
Mamma Mia!
Mario?
Tiu hundaĉo eskapos!
Ne. Li ne eskapos.
Hej, Mario?
Kiu estas bona hundeto?
Kiu estas bona hundo?
Ni trovis la problemon!
- Panjo, ĉu vi faras ĉi tion?
- Ah, bona manĝaĵo, ĉu?
Hej o!
Jen la Superaj Fratoj Mario,
de televido!
Ĉu ekzistas Oskaro
por la plej aĉaj aktoroj?
- Hej!
- Kio ĝenas vin?
Do ...
Do, ĉu ĉiu vidis nian reklamon?
Jam.
- Kaj?
- Mi ne hazarde rezignus mian laboron.
Ups! Li jam rezignis.
Nu, mi pensis, ke ĝi estas mirinda.
Ĝi apartenas en kinejo.
Aĥ! Ĉampinjono?
Ĉiuj amas ĉampinjonon, ĉu ne?
- Mi ŝatas ĉampinjonon. Mi prenos tion.
- Jes.
Mario, serioze.
Kion vi pensis
farante tiun reklamon?
Kio? Ĝi intence estas amuza.
- Ĉu iu povas pasigi la panon?
- Jes, sed kial la kostumoj estas tiaj?
Tubistoj portante blankajn gantojn?
Certe! Tio estas nia marko.
Oni devas elstari.
Ne kredu ilin.
La mondo ankaŭ ridis pri da Vinci.
Mi ne certas pri tio, panjo.
Paĉjo, kion vi pensas?
Mi pensas, ke vi estas freneza.
Oni ne forlasas fidindan laboron
por ia stulta revo.
Kaj la plej terura fakto?
Via frato ankaŭ suferos pro vi.
Nu, dankon, paĉjo.
Dankon pro via kara subteno.
Kion mi ĵus diris?
Dankon pro via spektado de Novaĵkanalo 4.
Hej.
Vi ne ŝovas min en suferon.
Nu, aŭskultu.
Kion ili scias, ha?
Ne nur ili.
Por niaj tutaj vivoj, ĉiuj diris,
ke ni ne povas fari tion aŭ tion ĉi.
Mi jam tedas pro senti tiel malgrava.
Hodiaŭ, akvotubo eksplodis subtere,
haltigante la metroon
kaj superakvante la centron de Broklino.
Ĉio estas sub nia zorgo,
mi promesas al vi.
Ni preskaŭ finis la riparadon.
For!
Iu helpu! Iu savu Broklinon!
Savu Broklinon?
Luigi, jen nia oportuno.
Destino vokas nin.
Ĉu Destino Del Vecchio, de nia gimnazio?
Kio? Ne! Nu, ek.
Serĉu barvalvon, ĉu?
Ĝi superas la potencon de la pluvkolektiloj.
Ek. Pumpu ĝin.
Estas sub mia zorgo.
Ili eĉ ne estas
proksime al la ĝusta kaŭzo.
Venu, Luĉjo.
Vi ne serioze konsideras ...
Mario!
Ni devas atingi tiun premvalvon.
Mamma Mia!
Mario!
Mi sciis, ke estos malsaĝe savi Broklinon.
Ek.
Kio estas ĉi tiu loko?
Ŝajnas, ke neniu iris
ĉi tien antaŭ jaroj.
Luigi?
Luigi, ĉu vi estas tie?
Kio?
Luigi!
Mario!
Montru vian manon!
Ĉio fine estos bone.
Kiel ni estos bone?
Mi diras, nenio povas malhelpi nin
dum ni estas kune.
Mario!
Luigi!
Ne tuŝu tiun fungon aŭ vi mortos!
Ho, mi pardonas.
Ĝi fakte estas sendanĝera.
Eta ĉampinjonulo.
Eta ĉampinjonulo parolas al mi.
Mi plezuras renkonti vin.
Mi estas Todo.
Mario.
Do mi estas ...
Ĉu ... Ĉu mi ne estas en sonĝo?
Tio doloris, ĉu?
Jes!
Do vi certe ne sonĝas.
Do ... Mi estas en ...
La Ĉampinjona Reĝlando!
Ĉampinjonoj. Serioze?
Kia kruela estas la sorto.
Saluton.
Nu, mi nune serĉas iun.
Mian fraton, fakte.
Li aspektas ekzakte kiel mi,
sed longa, kaj maldika, kaj verda.
La lastan fojon, kiam mi vidis lin,
li falis tra tubo.
La vetero estis nebula,
kaj mi kredas, ke estis lafo.
Tio tute ne estas agrable.
Via frato ĵus iris
al la Mallumejo.
Ĝi estas sub la rego de ...
Bowser.
Bowser?
Li estas la plej malbona
kaj korupta vivulo.
Mi kondukas vin por renkonti la princinon.
Ŝi povas helpi vin.
Ŝi povas fari ĉion.
La princino?
Ek, Mario!
Nia vojaĝego nun komencas!
Nu, atendu, Luigi.
Mario?
Kie vi estas?
Haha! Jes!
Vi nun estas Luigi-iginta!
Tien, Mario.
La princino loĝas ĝuste sur tiu monteto.
Ĉu vi volas iri aŭ ne?
Pardonu min, ĉiuj.
Ni nur pasas.
Ni nun estas en granda vojaĝo.
Faru vojon por ni, bonvole.
Jen.
Pardonu min.
Pardonu min, ĉiuj!
Ni nur pasas!
Lia frato tuj mortos!
- Kio?
- Foriru, bonvole!
Mi nur volas fari vojon.
Ne zorgu.
Via frato postvivos.
- Chanterelle!
- Bonan matenon!
Estas agrable renkonti vin, ulo!
Ĉu ĉi tiu umo funkcias?
Jes, bonege.
Oni nur bezonas blovi en ĝin.
Kaj supren ni iras!
Atendu, supren?
Ho! Do ĉi tiuj brikoj
povas hazarde ŝvebi?
Nur enigu en la tubon,
kaj ni certe renkontos la princinon.
Estas la sola rimedo por flugi, ulo!
Mi amas ĉi tiujn tu ...
Aj, ve!
Jen ni estas. La pordo de la palaco.
Bing, bang, bum!
Ek!
Sufiĉe impona, ĉu ne?
Nu, vi du tuj haltu!
Ho, hej! Mi devas renkonti la princinon.
Estas krizo.
Kiun princinon?
Mi neniam aŭdis pri princino.
Ho, sed mi ja aŭdis. Nia princino, tamen,
estas en alia kastelo.
Ho, jes. Li ĝustas.
Eble provu alian kastelon.
Ŝi ne estas en tiu ĉi.
Nu, ili mensogas al vi,
kaj mi ne ŝatas tion.
Kion vi uloj ...
Kion vi volas manĝi?
Mi povas kuiri kion ajn via koro deziras.
Ek. Mi pretas kirli tion.
Hej! Entrudulo!
Haltigu lin!
Entrudulo!
Nun! Haltigu lin!
Konsilistaro, vian atenton.
Bowser trovis la Superstelon
kaj nun venas al nia reĝlando.
Ĝia potenco faros lin nevenkebla.
Ni ja estos detruita.
Princino, kion ni faru?
Mi ne lasos lin malhelpi vin.
Ni haltigos Bowser.
Kiel? Rigardu nin. Kiel dolĉaj ni aspektas!
Mi konvinkos la grandan Kong-armeon
helpi vin.
Ni kune neniigos tiun monstron.
Ilia freneza reĝo ne faras aliancojn.
La Kongoj neniam konsentos.
Mi povas konvinki lin.
Mi foriros al la Ĝangala Reĝlando matene.
Bonŝancon, Princino.
Por ĉiuj niaj vivoj.
Princino!
Princino! Mi ...
Atendu. Forlasu lin.
Ĉu vi estas ...
Ne.
Li estas homo!
Nu, vi vere estas homo, ĉu?
- Sed vi estas tre malgranda, kaj ...
- Hej!
Nu, atendu. Reen al nia temo.
De kie vi venis?
Mi kaj mia juna frato, Luigi,
falis tra tubo.
Kaj nun li estas perdita
ie en la Mallumejo.
Do ne estas multe da tempo
ĝis Bowser kaptos vin.
Sed vi estas bonŝanca.
Mi pretiĝas por haltigi lin.
Nu, konduki min al li.
Li estas lunatika. Furioza.
Li manĝus vin kiel matenmanĝon.
Li eĉ ne rimarkus tion, verŝajne,
ĉar vi estas ege, ege, eta.
Aŭskultu.
Moku min ĉiel ajn vi deziras,
sed vi ankaŭ helpos min
trovi mian fraton.
Bonvolu?
Ah, bone.
Ni vidu, kiel forte vi estas.
Ĉu tio estas jeso?
Ne, tio estas
"Ni vidu, kiel forte vi estas."
Se vi povas fini ĉi tion,
vi iros kun mi.
Rigardu kaj lernu.
Tio estis mirinda.
Atendu. Kiel oni eĉ trapasas tion?
Per la Potenciloj.
Ili donas al oni specialajn povojn.
Serioze?
Ne timu. Manĝu ĝin.
Nu, ĉu tio devas esti ĉampinjono?
Mi abomenas manĝi ĉampinjonon, kaj ...
Bone, bone.
Ĉu vi certas, ke ne estas ...
Tra la gorĝo. Tien ĝi iras.
Nun tute forigita.
Ho, kiel malmojose!
Mi estas longa.
Kaj forta.
Kaj vi povas salti.
Ho, mi regas tion, senprobleme.
Ho, ve!
Ho, jes.
Kiam io batas vin, vi perdas la povon.
Mirinde.
Ek. Provu denove.
Jes!
Nu,
estas longa vojaĝo
antaŭ ni, lipharara.
Sed mi ne finis ĝin.
Vi preskaŭ finis.
Nu, neniu finis ĝin je la unua provo.
Kiom da provoj vi bezonis?
Ho, tre multe. Mi ne bone regis ĝin.
Eĉ malpli bone ol vi.
Vi finis ĝin je la unua provo, ĉu?
Jes, sed mi pasis mian infanaĝon ĉi tie.
Ho, nun vi nur provas feliĉigi min.
Ne! Ne.
Ĉu mi sukcesas?
Iomete. Jes.
Mia armeo!
- Testudoj,
- Jes!
kaŝtanuloj,
kio ajn tiuj nomiĝas!
Post jaroj da serĉado
por la Superstelo,
ĝi finfine estas nia.
Jes!
Mi nun estas la plej potenca testudo
en la mondo.
Jes!
Ni baldaŭ alvenos
en la Ĉampinjona Reĝlando.
Jes!
Kie, post jaroj de ĵurata malamikeco,
mi petos, ke ilia princino estu mia edzino
en fabela festo!
Jes!
Jes.
Ĉu li diris, ke li edziĝos kun la princino?
Ĉu ŝi ne malamas vin?
Kompreneble.
Sed pro tio, mi eĉ pli amas ŝin.
Ŝiaj korformaj haroj,
kiel ŝi dancas en brizo,
ŝia nemovebla tiaro.
Kaj kiam ŝi vidos ĉi tiun stelon ...
Imagu la sonorilojn.
Sed kio, se ŝi diras "ne"?
Do mi potencigos min per la stelo
kaj detruos la Ĉampinjonan Reĝlandon!
- Jes!
- Pretiĝu
por la plej bona edziĝa festo, iam!
Ĝi mojosos!
Ili ĉiuj fidas nin.
Ne zorgu.
- Jes!
- Hura!
Bonŝancon!
Miaj Todoj ...
niaj teruraj tagoj preskaŭ finiĝis.
Per la helpo de la Kong-armeo,
ni haltigos ...
Kiu li estas?
Li ne gravas!
Ĉu nerva?
Kiu? Mi?
Jes, iomete.
Ni estas en vojaĝo!
Ek, uloj!
Hej, Mario.
Ĉu vi konas ĉi tiun ulon?
Ni estas bonaj amikoj.
Ĉu vere?
Ne zorgu.
Mi protektos vin.
Jen Todo, kiu estas sufiĉe
kuraĝa por vojaĝi kun mi.
Mi timas nenion.
Nu, vi konvinkis min.
Vi nun rajtas iri kun ni.
Nu, moviĝu!
Mi diris, ke ni estas en vojaĝo!
Nekredeble, ĉu?
Mamma Mia.
Mi neniam lasos iun ruinigi ĉi tion.
Peach, vi estas tre mojosa
Kaj per mia stelo, ni regos
Peach, komprenu
Mi amos vin ĝis la vera fino
Peach, Peach, Peach,
Peach, Peach
Mi amas vin
Ho, Peach, Peach ...
Sinjoro.
Kio?
Jen raporto de nia sekreta servo.
Lipharara homo alvenis
en la Ĉampinjonan Reĝlandon.
La princino trejnis lin.
Ili faras ion gravan, sinjoro.
Sidu.
Ludu kun mi.
Ĉi tiu homo,
de kie li venis?
Ni ne certas.
Ĉu la princino amas lin?
Sinjoro. Rigardu vian spegulon.
Vi ne bezonas zorgi pri tio.
Mi scias. Li ne minacas min.
Eltrovu kiu li estas
kaj kion ili planas!
Mi komprenas, sinjoro.
Ĉu mi povas levi la kovrilon?
Ankoraŭ ne. Doloro estas la plej bona instruisto.
Ĉu vi pensas pri via frato?
Ni neniam estis foraj tiom longe.
Ne zorgu. Ni savos lin.
Vi ne ŝajnas kiel vi estas el ĉi tie.
Mi ne scias kie mi naskiĝis.
- Ĉu vere?
- Jes, ja.
Mia plej frua memoro estas de mia alveno.
Kia bonŝanca mi estis,
ke ili trovis min.
Ili portis min al sia urbo.
Ili edukis min kvazaŭ mi ankaŭ estas Todo.
Kaj kiam mi estis preta ...
ili elektis min kiel sia princino.
Hej, eble vi estas de mia mondo.
Ni loĝas en larĝega universo
kun multaj galaksioj.
Ni trovis lin en la Mallumejo.
Lasu lin ĉe mi.
Kio estas via nomo?
Luigi.
Mi ne certas, ĉu vi konas min,
sed mi baldaŭ edziĝos kun princino
kaj regos la mondon.
Sed estas unu problemo, Luigi.
Estas homo, kiu vojaĝas
kun mia fianĉino.
Li portas liphararon.
Tute kiel vi.
Ĉu vi konas lin?
Ne. Ne!
Malfacile, mi supozas.
Eble ĉi tio helpos vin.
Ĉu vi pensas, ke mi konas ĉiun homon
kun liphararo
portanta identan veston kun ĉapelo,
en kiu skribiĝis la unua letero de lia nomo?
Ĉar mi ne konas.
Ĉu vi konas lin?
Ĉesu, ĉesu, ĉesu. Mi konas lin.
Jes, mi konas lin.
Jes, li estas mia frato, Mario,
kaj li estas la plej bona ulo en la mondo.
Ĉu li estas alloga al princinoj?
Jes, se iliaj gustoj bonas.
Nun forportu lin.
Mi komprenos kiel forta tiu Mario estas
kiam li vidas min, mortigante lian fraton.
Kie mi estas?
Hejme.
Ne atentu lin.
Li estas ĉarma, sed samtempe ...
En malsana mondo,
estas la sanulo, kiu estas nomata "freneza".
Kiom longe vi estas ĉi tie?
Tempo, kiel espero, estas iluzio.
Bonvolu. Ni estas sufiĉe senesperaj.
Devas esti vojo foriri el ĉi tie.
Ne estas eskapo.
Oni nur povas esperi
por la dolĉa trankvilo de morto.
Ho, vi certe blagas nin.
Ĉu vi estas preta?
Eble?
Kio?
Kiel vi fartas?
Ni venis por renkonti la reĝon.
Sekvu min.
Tiu gorilo portas sportveston.
Mi ne vestis sufiĉe.
Ensaltu.
Ho, vi ĉiam bonvenas veni.
Nobla kaj forta Cranky Kong ...
Nu, mi aŭdis, ke vi volas mian armeon.
Jes, Via Moŝto.
Sen via helpo,
la Ĉampinjona Reĝlando neniiĝos.
Kiel diable vi pensas, ke vi indas
batali kontraŭ
la plej forta armeo en la mondo?
Ĉar ni estas bonkoraj.
Kaj per via forto, ni povos venki.
Ah, bone.
- Ni nur devis demandi?
- Tute ne.
Mia vera respondo estas "Ne". Adiaŭ.
Se la Ĉampinjona Reĝlando falos,
ankaŭ la Ĝangala Reĝlando fiaskos.
Ni ne foriros sen via armeo.
Kiu estas tiu ulo?
Ho, li estas ridinda.
Bonege, fortulo.
Se vi tiel multe bezonas mian armeon,
venku mian filon en la granda ringo de Kong!
Sekundon.
Tio estas tre, tre aĉa ideo.
Nu, ĉu vi alie povus savi
mian fraton?
Ĉu vi povas ĉesi vian flustradon?
Ĝi estas maldeca.
Ni, sinjoro, faris interkonsenton.
Mi batalos kontraŭ via filo, kaj venkos.
Mi tute certas.
Ek, ni!
DK, Donkey Kong
Jes!
Mi estas DK.
Mi estas Donkey Kong.
Jes! Ni amas vin!
Ho, jes!
Hej, paĉjo! Sal!
Ne, ne. Ne faru tion.
Paĉjo, mansignu por mi.
Vi sufiĉe fanfaronis.
Kion vi celas? Ili ŝatas ĝin.
Ili venis stadionen por ĝi.
Jen dancanta brusto.
Bone, nun silentu.
DK! DK!
Mi petas, silentu!
Ankaŭ vi, Diddy Kong!
D ... Pardonu.
Nu, ĉar mi volas, ke la batalo daŭru
por pli ol kvin sekundoj,
mi metis Potencilojn ĉirkaŭ la areno.
Nedankinde, Mario.
Mi ne bezonas ion specialan
por rompi ĉiun oston en via korpeto!
Bone.
Venku lin!
Kio je ...
Mi supozas, ke vi ne havos mian armeon.
Tial vi venis ĉi tie, ĉu ne?
Ni amas vin, DK!
Hej, paĉjo! Mi amas vin!
Kia mojosa estas Donkey Kong!
Vi tuj luktos kontraŭ iu
de la sama grandeco.
Aaa!
Li verŝajne manĝis malĝustan ĉampinjonon.
Ekstaru, Mario!
Ĉu vi rezignas?
Ne, eĉ por sekundo.
Mario!
Estas mi.
La kesto!
Li aspektas ĉarma.
Tre vere.
Ho, serioze? Mi estas kato?
Vi batis la katkeston!
Kio je ...
Mi pardonas. Mi pardonas.
Bone.
Nun mortu.
Mi estas kato!
Miaŭ.
Ĉu vi rezignas?
Ne, eĉ por sekundo.
Tio estas jeso, laŭ mi.
Mario! Mario! Mario!
Jes! Brave, amiko!
Jes, jes.
Mario! Mario!
Tio estis nekredebla.
- Kiam ajn li severe batis vin ...
- Hej.
... vi ĉiam ekstaris denove.
Vi certe ne scias kiam rezigni.
Nu, mi neniam rigardis tion
kiel bonan trajton.
Ĝi estas avantaĝo.
Dankon. Mi ...
Mi lasis lin venki. Por ke vi memoru.
Ĉu vere, tamen? Kial vi lasus?
Ĉu vi volas scii kial?
Prizorgu viajn proprajn aferojn!
Tio estas kial!
- Nu, giganta simio ...
- Ĉesu!
Eniru.
Ni detektis la ŝipon de Bowser.
Li alvenos en la Ĉampinjona Reĝlando
antaŭ vespero.
Feliĉe al vi uloj, mi konas ŝparvojon.
Ni sekvos lin ĝis tie kaj embuskos.
Jes, mi scias tion.
Tial ni bezonas gokartojn!
Nu, kial vi atendas?
Elektu viajn gokartojn.
Mi malamas vin.
Por la Ĉampinjona Reĝlando
kaj la plej grandioza militio de niaj vivoj.
Ek, ni!
Jes!
Princino Peach, jen ni estas.
Mi supozas, ke pro amo
oni foriras sian ŝelon.
Ni regu la mondon.
Kune. Por ĉiam.
Ĉu vi edziĝos kun mi?
Ho, jes!
Kio?
Ni trovis la princinon
kaj la liphararan ulon.
Li venkis Donkey Kong
kaj gajnis la Kong-armeon.
Do, ĉu Peach estis ege impresita?
Ŝajnas tiel, jes.
Ili moviĝas al sia sekreta vojo.
Ho, ili pensas, ke ili povas surprizi min, ĉu?
Tiel ankaŭ la alia partio.
Neniu paniku,
sed la vojo baldaŭ finos.
Do vi devas premu la pedalon
kaj buki vian zonon.
Ĉu ekzistas io kiel ĉi tio
en via mondo?
Kio?
Ĉu ekzistas io
kiel ĉi tio en via mondo?
Ne.
Oni ne veturas sur ĉielarkoj.
Kion vi poste diros al mi?
Ĉu ke testudoj ne estas malbonaj?
Ne, ne. Ili ordinare estas dorlotbestoj.
Mi ne kredas tion.
Venu al Broklino.
Mi portos testudon al vi.
Eble mi venos.
Ulo, ĉu vi flirtas kun ŝi?
Doloras min vidi ĉi tion.
Nu ... mi nur provis esti afabla.
Kia embaraso vi estas!
Princino neniam rendevuus kun vi.
Sed jes.
Mi certigas, ke ŝi rendevuus.
Uloj, sufiĉe.
Bone, bone.
Ataku!
Estas embusko!
En defendaj pozicioj!
Mario, vi estas mortonto.
Disiĝu!
Mario!
Mi estas tro ĉarma por morti!
Tiel oni princinumu!
Estas la horo por morti, Mario.
Ĝis!
Ne!
Jes!
Vi ne rajtas eskapi min!
Kio?
Blua ŝelo!
Ne!
Ne, Mario!
Ne! Ne!
For tiuj teniloj, klaŭnaĉo!
Adiaŭ, Mario.
Ni devas iri hejmen.
Hej! Estas via kulpo!
Mia kulpo? Vi estas la ulo, kiu ...
Silentu! Mi esperas, ke la lastan aferon,
kiun mi aŭdos, ne estos via ...
Mario, vi savis mian vivon.
Nu, mi ne diros tion al iu ajn.
Bone. Bonvolu ne.
Bone.
Ĉu vi ĵus sentis ion?
Naĝu!
Bowser sendube venos.
Vi devas evakuu.
Ek! Iru for la urbo!
Princino?
Ni perdis la armeon.
Kaj ankaŭ Mario.
Bowser venos.
Iru al la arbaron.
Vi havas sufiĉan tempon.
Vi aŭdis ŝin. Evakuu la urbon.
Iru kun la aliaj.
Mi diris, ke mi ne lasos iun malhelpi vin.
Ekkuru!
Forgesu pri tio! Ni havas malmultan tempon!
Princino Peach.
Ĉiam brava.
Kiel vi vidas, mi havas la Superstelon.
Se vi uzos ĝin,
jam temp' estas.
Ne, Princino. Mi ŝtelis ĉi tiun stelon por ni.
Mi supozas, ke pro amo
oni foriras sian ŝelon.
Mi jam diris, ke tiu frazo ne funckios.
Vi flirtas bone.
Peach, per ĉi tiu stelo,
ni estos nevenkeblaj.
Ni povos regi la mondon kune.
Por ĉiam.
Ĉu vi edziĝos kun mi?
Edziĝi? Ĉu vi estas freneza?
Mi neniam edziĝus kun vi.
Eble vi rekonsideru tion.
Ne!
Haltu!
Bonvole, haltu.
Mi ... mi edziĝos.
Ne vundu miajn Todojn.
Mi promesas tion.
Estas la horo por la festo!
La vivo estas malfeliĉa
Malliberejoj estas malfeliĉaj
Vivi en malliberejo estas tre, tre malfeliĉe
Ho, jen freŝa viando por la muelilo.
Kiu estas tiu agrabla sunradio?
Ne estas suno.
Nur mallumo.
Silentu, silentu, silentu!
Saluton, malliberuloj.
Vi ne bezonas tion ĉi,
sed vi estas invititaj al la reĝa edziĝofesto!
Kie vi ĉiuj estos
oferataj rite!
Ho, ve, ve, ve!
Finfine. Graco.
Mario.
Do jen la fino.
Esti malrapide digestata de angilo,
apud stultulo portanta surtuton.
Nu, almenaŭ via frato
ne mortos pro vi.
Almenaŭ vi ne mortos
mokata de via patro.
Nu, mia patro ankaŭ trovas
min ridinda.
Nu,
via patro pravas!
Aŭskultu. Mi sufiĉe fartas malbone.
Lasu min sola.
Mi neniam renkontis vian patron,
sed li ŝajnas afabla.
Nu, iru al angulo kaj disbatu iujn umojn,
batsimio.
Mi estas pli ...
ol ulo, kiu batas aĵojn!
- Kiel mirinde.
- Nun ni kune laboras!
Princino, mi aĉetis ĝin.
Bonege.
Oni ne rajtas iĝi novedzino
sen bukedo.
Ĝi estas perfekta.
Mi oferos ilin je via honoro.
Mallevu la malliberulojn!
Karaj amik ...
Drame.
Ĉu vi vere pensis, ke mi edziĝos kun vi?
Iom.
Mi neniam edziĝus kun monstro.
Do jam finiĝas nia rilato!
Jes!
Ili evidente estas supre.
Pafu!
Ĉu vi volas fari tion?
Jes, mi volas.
Jes! Fajro!
Kiel amuze!
Vi perdis ĝin!
Hej, kion ĉi tio faras?
Jes!
Mojosa lavursvesto.
- Ĉu vere?
- Tute ne.
Kio?
Bu!
- Luĉjo!
- Mario?
Memoru kion mi diris.
Nenio povas malhelpi nin
dum ni estas kune.
Mario, kial vi aspektas kiel urso?
Kio okazas?
Multan dankon, fiĉjo.
Dancigu vian bruston. Vi meritas tion.
Ne estas la horo. Certe poste.
Lanĉu la Bombiston Bill
kaj detruu la Ĉampinjonan Reĝlandon!
Ne.
Hej. Hej. Hej, jen mi.
Vi petis ĉi tion.
Saluton.
Serioze?
Sekvu min.
Ek.
Proksimiĝu.
Mamma Mia.
- Kia bela.
- Vi faris ilin, ĉu?
Broklino?
Mario?
Vi preskaŭ difektis mian ...
Mario!
Ĉu vi volas ĉi tion?
Vi ruinigis mian feston!
Mi estos finfine feliĉa!
Nun vi suferos!
Kiel mi!
Ĉu vi vere pensis, ke vi povas halti min?
Vi senvalora, malforta neniuleto.
Eliru kaj batalu.
Aŭ ĉu vi tro timas?
Ĝuste kiel mi supozis.
Mamma Mia!
Tial ekzistas la Superaj Fratoj Mario.
Por savi Broklinon.
Savi Broklinon ... Broklinon.
Savi Broklinon.
Ek, mi.
Hej.
Lasu lin sola.
Mario?
Vi certe ne scias kiam rezigni.
Jes. Homoj diris tion al mi antaŭe.
Mario!
La stelo!
Ne! Ĝi estas mia!
Luĉjo.
Nenio povas malhelpi nin
dum ni estas kune.
Ne!
Pecigu ilin!
Ho, hej, Spike.
Luigi?
Ne!
Mamma Mia!
Peach. Aŭskultu.
Mi ne tiel imagis ĝin,
sed donu al mi plian oportunon.
Ne.
Ne, ne, ne ...
Hej! Hej!
Malmojose!
Li manĝis la bluan ĉampinjonon.
Mi diris, ke vi havos dorlotan testudon.
Ne malbone, lipharara.
Kaj, Luigi, vi estas tre brava.
Dankon ...
Nu, tiel mi estas.
Miaj filoj.
Miaj herooj.
Mario, vi estis mirinda.
Dankon, paĉjo.
Ah, jen brakumo!
Jes!
Ni aplaŭdu por la Superaj Fratoj Mario!
Jes! Vi uloj estas herooj!
Dankon, Fratoj Mario!
Jen miaj filoj!
- Jes!
- Hej!
- Bonan matenon.
- Saluton.
Nu, tio estas feliĉa fino.
Ĉu vere?
Ĉar ĉio nun finis,
kaj nun ekzistas
nur vi kaj nefinia nenio.
Perfektaj kondiĉoj por ludi
la saksofonon, ĉu ne?
Mario, Luigi kaj ankaŭ Donkey Kong
Mil trupoj da testudoj
ne povis gardi min de vi
Princino Peach,
post ĉio kiu okazis
Mi igos vin mia
Ho, Peach, Peach,
Peach, Peach, Peach
Peach, Peach,
Mi amas vin ...
Hej. Kvietu nun.
Ni volas trankvilon, etulo.
Hej! Vi ne rajtas trakti min tiel.
Ĉu vi konas min?
Mi estas Bow ...
Yoshi!