¡Ante ustedes, el rey de los Koopas!
¡Abran las puertas, o mueran!
¡Ataquen!
Esa es sólo una muestra de nuestra furia.
¿Te rindes?
No me rindo.
No.
Al fin la encontré.
¡Ya nadie podrá detenerme!
Somos Mario Brothers
Plomeros de acción
SUPER MARIO BROS. PLOMEROS
Somos los mejores
No hay comparación
Si el desagüe es el tema
Sólo llama, no hay problema
Muy fácil lo arreglamos
Esto es cosa de hermanos
¡Soy yo, Mario!
¡Y Luigi!
¿Cansados de pagar
demasiado por su plomería?
¡Mamma mia!
Pues los
Super Mario Brothers ya están aquí.
- Salvando a Brooklyn.
- Y a Queens.
Y su billetera.
Gracias, Super Mario Bros.
Parece que lo único
que no han drenado es mi cuenta bancaria.
Olviden las caras compañías de plomeros
donde sólo son una cara.
Con los Super Mario Brothers,
¡ustedes son familia!
Es cosa de hermanos
¡Wow! Estuviste genial.
¿Yo estuve genial? ¿Y tú?
¡Tú estuviste genial!
Qué bueno que gastamos
nuestros ahorros en este comercial.
¡Eso no es un comercial! Eso es cine.
¿Cómo viste el acento?
¿Crees que... fue demasiado?
¿Demasiado? Está perfecto.
¡Yaju!
Confío en ti.
Vaya, vaya, vaya.
Son los fracasados favoritos
de Brooklyn, los Torpes Hermanos Mario.
Lo que faltaba. Spike está aquí.
Hola, Spike.
Sí. "¡Soy yo!".
Sí.
Díganme, ¿ya recibieron alguna llamada...
desde que me dejaron
y abrieron su boba compañía?
Pues para que sepas, Spike,
sí hay una.
Wow. ¿En serio?
Sí. Mamá llamó,
y dijo: "Amores,
¡es el mejor comercial que he visto!"
Y yo dije: "Gracias por llamar, madre.
Estamos muy orgullosos".
Así que, ¡pum!
Buena suerte
trabajando con este idiota.
Vuelve a meterte con mi hermano
y voy a hacer que te arrepientas.
¿Ah, sí?
Métete esto en tu cerebrito, Mario.
No eres nada y nunca serás alguien.
¿Estás demente?
Es mucho más grande que tú.
Luigi, por favor.
No puedes tener miedo todo el tiempo.
Te sorprenderías.
LLAMADA ENTRANTE DESCONOCIDO
Hola, Super Mario Brothers.
Ajá.
¿Su lavabo está goteando? ¡Qué bien!
Digo, qué bien que nos haya llamado,
porque podemos
ir a repararlo de inmediato.
¡Mario, tenemos una!
¡Los Super Mario Brothers tienen trabajo!
Ay, no. Llegaremos tarde.
Claro que no. A correr, hermano.
¡Espérame!
Por aquí.
Venga, Lu. Sin miedo.
Oye, fíjate.
¡Aquí tiene!
CAMINO CERRADO
Mario. ¿Ahora qué haces?
¡Ey! Bájense de ahí.
No pueden estar...
¡Perdón!
CEMENTO FRESCO
- ¡Fueraí!
- ¡Lo siento!
- ¡Estamos trabajando!
- Perdón.
Rápido, Luigi. Mueve las piernas.
Esto intento. Lo intento.
Me duelen las rodillas.
Le dimos justo al premio gordo.
La fuga está arriba, al final del pasillo.
- ¿Pueden repararla?
- Por supuesto, señor.
Y no van a causar un desastre, ¿verdad?
Le aseguro que no causamos desastres.
Los arreglamos.
Él es Francis.
¡Se ve que le agradan!
Hola.
Mamá, mamá, mamá te ama.
¿Llave?
Primer trabajo completado.
- ¡Ey!
Francis está aquí.
Lindo perrito.
¡Mario! ¡Haz algo!
¡Mamma mia!
¿Mario?
¡La bestia feroz va a escapar!
Claro que no.
¿Mario?
¿Quién se porta bien?
¿Quién es buen perrito?
¡He aquí el problema!
- Ma, ¿tú los hiciste?
- Deliciosos, ¿eh?
¿Por qué los preparaste así?
¡Hola!
¡Pero si son los Super Mario Brothers
como en la televisión!
¿Dan algún Óscar para malos actores?
- ¡Oye!
- ¿Qué hice?
Entonces... ¿todos vieron el comercial?
- Ajá. Claro que sí.
- ¿Y...?
No renuncies a tu trabajo.
¡Ups! Demasiado tarde.
Yo creo que les quedó increíble.
Deberían exhibirlo en el cine.
¿Champiñones?
Todos aman los champiñones, ¿no?
- A mí me gustan. Sírveme.
- Sí.
En serio, Mario. ¿En qué estabas pensando
con ese comercial?
- ¿Qué? Es un comercial divertido.
- ¿Me pasan el pan?
Sí, pero... ¿y esos trajes?
¿Plomeros con guantes blancos?
Pues sí, es un distintivo.
Para destacar.
No los escuches.
El mundo se burló de da Vinci, ¿no?
La verdad no lo creo, ma.
Papá, ¿tú qué opinas?
Creo que estás loco.
No dejas un trabajo estable
por un sueño loco.
Y lo que es peor, también
estás arrastrando a tu hermano.
Pues, gracias, papá.
Agradezco tu apoyo.
¿Pero qué dije?
¡PERDÍ!
Gracias por sintonizar el canal cuatro.
Oye.
Tú no me estás arrastrando.
¿Sabes qué?
No entienden nada.
No es sólo por ellos.
Todo el mundo te dice
que no puedes hacer esto, o aquello.
Estoy harto de sentirme tan pequeño.
Hoy estalló una tubería principal.
Se detuvo el servicio del metro
al inundarse el centro de Brooklyn.
Todo está bajo control,
lo prometo.
La fuga quedará reparada.
- ¡A un lado!
- ¡Regresen!
¡Ayúdennos! ¡Por favor salven Brooklyn!
¿Salvar Brooklyn?
Luigi, ¡es nuestra oportunidad!
El destino nos llama.
¿El destino nos llama? ¿Tiene teléfono?
¿Qué? ¡No! Sígueme.
Busquen dónde está la válvula.
Es más
de lo que el drenaje puede soportar.
Rápido, hay que bombearla.
Yo me encargo.
Están buscando en el lugar equivocado.
Vamos, Lu.
No estarás considerando...
¡Mario!
Hay que llegar a la válvula de presión.
¡Mamma mia!
¡Mario!
Sabía que salvar
Brooklyn era una mala idea.
Levántate.
¿Qué es este lugar?
NIVEL 1-2
Creo que nadie había
bajado aquí en muchos años.
¿Luigi?
Luigi, ¿estás ahí?
¿Qué?
¡Luigi!
¡Mario!
¡Dame la mano!
¡Todo va a estar bien!
¿Cómo sabes que estará bien?
Tranquilo, nada
nos hará daño en tanto estemos juntos.
¡Mario!
¡Luigi!
¡No toques ese hongo o morirás!
Perdón. Este es inofensivo.
Es un hombre champiñón.
Hay un hombre honguito hablándome.
Mucho gusto. Soy Toad.
Mario.
¿Entonces éste...
no es un sueño?
- Te dolió, ¿verdad?
- ¡Sí!
Entonces no es un sueño.
Así que... Estamos en...
¡El Reino Champiñón!
¿Champiñón? ¿En serio?
El destino a veces es cruel.
Hola.
Sí, estoy buscando a una persona.
A mi hermano, de hecho.
Se ve igualito a mí,
pero alto y delgado y verde.
La última vez que lo vi
estaba cayendo por un tubo.
Había neblina,
y creo que también vi lava.
Eso... no es bueno.
Tu hermano...
cayó en las Tierras Oscuras.
Son las que... Bowser controla.
¿Bowser?
Es la más criatura más terrible
y maligna que existe.
Voy a llevarte con la princesa.
Ella te ayudará.
Puede hacer lo que sea.
¿La princesa?
¡Sígueme, Mario!
¡Nuestra gran aventura comienza ahora!
Resiste, Luigi.
¿Mario?
¿Dónde estás?
¡Sí!
Vencido por... el Luigi.
Por aquí, Mario.
La princesa vive justo en esa colina.
¿Quieres ir o no?
Con permiso, déjenme pasar.
Traigo una gran aventura entre manos.
Abran paso.
Aquí tienes.
Disculpen.
¡Atención, todo el mundo!
¡Abran paso!
El hermano de este tipo morirá
si no nos dejan pasar.
- ¿Qué?
- ¡Fuera de mi camino!
Digo eso para que despejen el camino.
Él estará bien.
- ¡Chanterelle!
- Hola.
Qué gusto verte.
ANTIGÜEDADES
¿Esta cosa funciona?
Sí, de maravilla.
Sólo tienes que soplarle.
Y aquí... ¡subimos!
¿Subimos?
¿En serio?
¿Bloques flotantes?
Entra en la tubería
y estamos en camino.
¡Es casi como volar!
Qué buenas tube...
¡Por favor!
Llegamos. Las puertas del palacio.
¡Bim, bam, bum!
¡Rápido!
Muy impresionante, ¿verdad?
¡Alto ahí, ustedes dos!
¡Hola! Necesito ver a la princesa.
Es una emergencia.
¿Qué princesa?
Jamás escuché de una princesa.
Espera, yo sí. Pero la princesa
está en otro castillo.
Ay, sí. Es verdad.
Pueden ir a otro castillo a buscarla.
Porque en éste no está.
Te están molestando,
y eso no me gusta.
¿Qué van a querer comer?
Lo que se les antoje.
Corre.
Listo para mezclarse.
¡Ey! ¡Intruso!
¡Deténganlo!
¡Intruso!
¡Atrápenlo!
Concejo, su atención.
Bowser encontró la superestrella
y se dirige hacia nuestro reino.
Su gran poder lo volverá invencible.
Acabaremos destruidos.
Princesa, ¿qué hacemos?
No dejaré que les pase nada.
Detendremos a Bowser.
¿Cómo? Mírenos. ¡Somos adorables!
Convenceré
al gran ejército Kong para que nos ayude.
Juntos, aniquilaremos a esa monstruosidad.
Ese mono loco nunca forma alianzas.
Los Kongs jamás nos apoyarán.
Puedo convencerlo.
Partiré al Reino de la Jungla
en la mañana.
Buena suerte, princesa.
Por el bien de todos nosotros.
¡Princesa!
¡Princesa! Soy...
Alto. Suéltenlo.
¿Eres un...?
No...
¡Es un humano!
Digo, sí eres humano, ¿verdad?
- Es que eres tan pequeño, y...
- ¡Oye!
Un momento. Vamos de nuevo.
¿De dónde vienes?
Estaba con mi hermanito Luigi
y caímos por una tubería.
Y Luigi se perdió en las Tierras Oscuras.
Entonces, en cualquier momento
será capturado por Bowser.
Pero tienes suerte.
Porque yo planeo vencerlo.
¡Llévame contigo!
Ese tipo es un lunático.
Un desquiciado.
Te va a devorar de un bocado.
Ni siquiera notará que te comió
porque eres muy, muy pequeño.
¿Sabes qué?
Puedes burlarte de mí,
pero vas a ayudarme
a buscar a mi hermano.
¿Por favor?
Está bien.
A ver de qué estás hecho.
¿Eso es un "sí"?
No.
Es un... "a ver de qué estás hecho".
Si puedes terminarlo,
podrás venir conmigo.
Mira y aprende.
Eso fue asombroso.
A ver, ¿cómo esperas que lo consiga?
Con los potenciadores.
Nos dan habilidades especiales.
¿En serio?
Anda. Cómelo.
¿Tiene que ser un champiñón?
Porque odio los champiñones, y...
OK, está bien.
¿Segura que no hay...?
Hasta el fondo.
Sí, mastícalo y trágalo.
Qué asco.
Soy alto.
Y fuerte.
Y puedes saltar.
Estoy listo. No hay problema.
¡Yaju!
¡Ay, no!
Ay, sí.
Si te golpean, pierdes el poder.
Hurra.
Muy bien. Otra vez.
¡Sí!
Bueno,
nos espera un largo viaje, bigotón.
Pero no lo terminé.
Estuviste muy cerca.
Nadie lo cruza a la primera.
¿Cuántas veces trataste tú?
Muchas. Yo era un desastre.
Peor que tú.
¿Lo hiciste a la primera?
Lo hice a la primera,
pero yo crecí aquí.
Sólo tratas
de hacerme sentir mejor.
¡No! No.
¿Está funcionando?
Un poco. Sí.
¡Mis tropas!
¡Koopas,
Goombas,
lo que sean esos de ahí!
Después de años buscando
la superestrella, ¡ya es nuestra!
¡Sí!
Ahora soy la
tortuga más poderosa del mundo.
¡Sí!
Muy pronto llegaremos al Reino Champiñón.
Y después de años
de pelear como enemigos,
¡voy a pedirle matrimonio a la princesa
con una boda de cuento de hadas!
¡Sí!
Sí.
¿Quiere casarse con la princesa?
¿Acaso ella no lo odia?
Claro que me odia.
Pero eso me hace amarla mucho más.
Su flequillo en forma de corazón,
y cómo flota en la brisa,
su inamovible tiara.
Y cuando vea la estrella...
Sonarán campanas de boda.
¿Y si dice que no?
¡Entonces tomaré el poder de la estrella
y destruiré el Reino Champiñón!
¡Prepárense para la mejor boda de todas!
¡Será la onda!
Todos cuentan con nosotros.
No hay presión.
¡Bravo!
- ¡Sí!
- ¡Hurra!
¡Buena suerte!
Amados Toads,
nuestros días de terror terminarán pronto.
Con el apoyo de los Kong
y sus tropas, le daremos fin...
¿Quién es él?
¡Él no es importante!
¿Nervioso?
Quién, ¿yo?
Sí, un poquito.
¡Comienza nuestra aventura!
¡Canten conmigo!
Hola, Mario.
¿Tú lo conoces?
Es mi mejor amigo.
¿Mejor amigo?
No te asustes.
Yo voy a protegerlos.
Un Toad con la valentía para unirse a mí.
No le temo a nada.
Eso lo decide.
Vienes con nosotros.
Sigamos.
¡Así comienza nuestra aventura!
Maravillosa vista, ¿no?
Mamma mia.
No dejaré que nadie arruine esto.
Peach, eres tan genial
Y con mi estrella, vamos a gobernar
Peach, entiende
Te amaré hasta el final
Peaches, Peaches, Peaches
Peaches, Peaches
Yo te amo
Peaches, Peaches...
Mi Señor.
¿Qué?
Un reporte de nuestra inteligencia.
Un humano con bigote
apareció en el Reino Champiñón.
La princesa estuvo entrenándolo.
Están tramando algo, señor.
Ven. Toca conmigo.
Ese humano...
¿de dónde vino?
No lo sabemos.
Y a la princesa, ¿le agrada?
Señor. Mírese al espejo.
No tiene de qué preocuparse.
Sí, ya lo sé. No me intimida.
¡Averigua quién es él,
y qué están planeando!
De inmediato, mi señor.
¿Puedo levantar la cubierta?
Aún no.
El mejor de los maestros es el dolor.
¿Pensabas en tu hermano?
Nunca nos habíamos separado.
No te preocupes. Lo salvaremos.
Tú no pareces... ser de por aquí.
Yo... no sé de dónde vengo.
- ¿En serio?
- Sí.
Recuerdo vagamente cuando llegué aquí.
Tuve suerte de que me encontraran.
Me cuidaron.
Me criaron como uno de ellos.
Y cuando estuve lista,
me nombraron su princesa.
Oye, tal vez seas de mi mundo.
Hay un gran universo que nos rodea.
Repleto de galaxias.
Lo encontramos en las Tierras Oscuras.
Déjenmelo a mí.
¿Cuál es tu nombre?
Luigi.
No sé si sepas quién soy,
pero voy a casarme con una princesa
y gobernar el mundo.
Vaya.
Qué bien.
Pero tengo un problema, Luigi.
Hay un humano viajando con mi prometida.
Tiene un bigote.
Igual que tú.
¿Lo conoces?
No. ¡No!
Ah, eres muy rudo.
Tal vez esto te haga hablar.
¿Crees que conozco a todos
los humanos con bigote,
con un traje como el mío y con un gorro
con la inicial de su nombre?
Porque no es así.
¿Lo conoces?
¡No! ¡Ya, por favor! Lo conozco.
Sí, lo conozco.
Sí, es mi hermano Mario,
y es el mejor hombre del mundo.
¿La princesa lo considera atractivo?
Si tiene buen gusto, seguro que sí.
Sáquenlo de mi vista.
Veremos si ese Mario es tan rudo
cuando me vea matar a su hermano.
¿Dónde estoy?
En casa.
No le prestes atención.
Es tierno, pero está...
En un mundo de locos,
es al cuerdo al que llaman loco.
¿Cuánto tiempo llevan aquí?
El tiempo y la esperanza son una ilusión.
Basta. Deja de deprimirnos más.
Tiene que haber un modo de salir.
Nadie puede escapar.
La única esperanza
es el dulce alivio de la muerte.
Debe estar bromeando.
¿Estás listo?
Claro.
¿Qué?
Hola, ¿qué tal?
Hemos venido a ver al rey.
Síganme.
Qué gorila tan bien vestido.
Y yo tan casual.
Suban.
Ay, pero por favor, pasen.
Grande y poderoso Cranky Kong...
Oí que quieres a mis tropas.
Sí, su alteza.
Si no nos ayuda,
el Reino Champiñón será aniquilado.
¿Y qué te hace pensar que eres digna
de pelear junto
al mejor ejército del mundo?
Porque tenemos coraje.
Y con su fuerza, podemos ganar.
OK, está bien.
- ¿Eso es todo?
- Obvio no.
La respuesta es... no. Ya vete.
Si cae el Reino Champiñón,
el Reino de la Jungla seguirá.
No vamos a irnos sin sus tropas.
¿Éste quién es? Me hace reír.
Te crees muy rudo, ¿verdad?
Si tanto quieres a mis tropas,
¡derrota a mi hijo
en el gran ring de los Kong!
Denos un segundo.
Lo que haces es una pésima idea.
¿Tienes otra forma de
salvar a mi hermano?
¿Ya acabaron de murmurar?
No es de buena educación.
Señor, usted gana. Tenemos un trato.
Combatiré a su hijo y ganaré.
Apuesto a que sí.
Yo soy DK.
Soy Donkey Kong.
¡Sí! ¡Te amamos!
¡Oh, sí!
¡Hola, papá! ¡Hola!
No, no. No hagas eso.
Papá, salúdame.
Ya deja tu espectáculo.
¿De qué hablas? Les encanta.
Vinieron a ver esto.
Grandes pectorales.
OK, ya cálmense.
¡DK! ¡DK!
¡Dije que se calmen!
¡Te hablo a ti, Didi Kong!
D... Perdón.
Como quiero que la pelea
dure más de cinco segundos,
puse potenciadores por toda la arena.
De nada, Mario.
¡No necesito nada especial
para romper los huesos de tu cuerpecito!
Muy bien.
¡Dale!
Ay, no, basta.
Creo que no te daré mis tropas.
¿Esto es lo que vinieron a ver?
¡Te amamos, DK!
¡Hola, papi! ¡Te amo!
¡Ya llegó su Donkey Kong!
Ahora sí te vas a meter
con alguien de tu tamaño.
¡Sí!
Creo que escogió el hongo equivocado.
¡Mario, levántate!
¿Te das por vencido?
Ni... por un... segundo.
¡Mario!
Soy yo.
¡Toma la caja!
Mírenlo, es adorable.
En verdad lo es.
¿Qué? ¿Ahora soy un gato?
¡Te tocó la caja del gato!
Te ves...
Perdón. Perdóname.
OK.
Vas a morir.
¡Soy un gato!
Miau.
¿Te das por vencido?
Ni... por un... segundo.
Tomaré eso como un sí.
¡Mario! ¡Mario! ¡Mario!
¡Sí! ¡Ese es mi mejor amigo!
Sí, ya qué.
¡Mario! ¡Mario!
Eso estuvo increíble.
- Él te pegaba sin parar...
- Oye.
...y tú te volvías a levantar.
En serio no sabes cuándo rendirte.
Nunca lo había visto
como algo bueno.
Es algo grandioso.
Gracias. Yo...
Lo dejé ganar. Que quede claro.
¿En serio? ¿Por qué lo harías?
¿Quieres saberlo?
¡No te metas en lo que no te importa!
- Ven, cara de simio...
- ¡Suficiente!
Todos adentro.
Localizamos la aeronave de Bowser.
Llegará al Reino Champiñón al atardecer.
Para su suerte, conozco un atajo.
Llegaremos antes y lo emboscaremos.
Sí, es lo que digo.
Y justo por eso, ¡necesitaremos karts!
Bueno, ¿qué están esperando?
Elijan sus karts.
Te odio.
Hacia el Reino Champiñón,
y la pelea más grande de nuestras vidas.
¡Aquí vamos!
¡Sí!
Princesa Peach, aquí me tienes.
Creo que... el amor nos hace
salir del caparazón.
Gobernemos el mundo.
Juntos. Por siempre.
¿Te casarías conmigo?
¡Sí!
¿Qué?
Encontramos a la princesa
y al humano bigotón.
Él logró derrotar a Donkey Kong
y el rey le cedió sus tropas.
¿Y eso a Peach la dejó impresionada?
Así parece, señor.
Van hacia el pasadizo secreto.
Creen que pueden sorprenderme, ¿eh?
Entonces entraré en su juego.
No entren en pánico,
pero el camino se termina adelante.
Entonces mejor agárrate bien
y acelera a fondo.
¡Yaju!
¿Existen cosas así en tu mundo?
¿Qué?
¡Que si existen cosas así en tu mundo!
No. No manejamos sobre arcoíris.
¿Y qué me dirás luego?
¿Que las tortugas no son malas?
No lo son. Suelen ser mascotas.
No te creo.
Ven a Brooklyn. Te compraré una tortuga.
Tal vez lo haga.
Enano, ¿estás coqueteando?
Hasta a mí me dolió.
Trataba de ser amable.
En serio, das vergüenza.
Una princesa jamás saldría contigo.
Sí saldría. Te garantizo que lo haría.
Tranquilos, no discutan.
Bueno, ya me callo.
¡Ataquen!
¡Es una emboscada!
¡Posiciones de defensa!
¡Mario, date por muerto!
¡Sepárense!
¡Mario!
¡Soy muy tierno para morir!
¡Esa es mi princesa!
¡Hora de morir, Mario!
¡Ahí te ves!
¡No!
¡Yaju!
¡Sí!
¡No pueden escapar de mí!
¿Qué?
¡Caparazón azul!
¡No!
¡No, Mario!
¡No! ¡No!
¡Quítame tus garras de payaso!
Hasta siempre, Mario.
Tenemos que llegar a casa.
¡Esto es culpa tuya!
¿Mi culpa? Tú eres el que...
¡Cállate! Si voy a morir aquí,
lo último que quiero escuchar es tu...
Mario, me salvaste la vida.
Sí. Bueno, no se lo diré a nadie.
Por favor no lo hagas.
OK.
¿Sentiste algo?
¡Nada!
Bowser viene en camino. Deben evacuar.
¡Rápido! ¡Salgan de la ciudad!
¿Princesa?
Perdimos a las tropas.
Y Mario se ha ido.
Bowser viene en camino.
Diríjanse al bosque.
Lo mantendré ocupado.
Ya la oyeron. Evacúen la ciudad.
Ve con los otros.
Dije que no dejaré que te hagan daño.
¡Corran!
¡Déjalo ahí! ¡Ya no hay tiempo!
Princesa Peach.
Valiente, como siempre.
Como verás, tengo la superestrella.
Si piensas utilizarla,
hazlo ahora.
No, princesa.
Robé la estrella para los dos.
Creo que... el amor nos obliga
a salir del caparazón.
Te dije que esa línea no funcionaría.
Va muy bien, mi señor.
Peaches, con esta estrella
seremos invencibles.
Gobernaremos el mundo juntos.
Por siempre.
¿Te casarías conmigo?
¿Casarme contigo? ¿Estás loco?
Jamás me casaría contigo.
Tal vez quieras reconsiderarlo.
¡No!
¡Alto!
Por favor, ya basta.
Me... me casaré contigo.
No lastimes a mis Toads.
Tienes mi palabra.
¡Tendremos boda!
La vida es cruel.
La prisión es cruel.
La vida en prisión es muy, muy cruel.
Carne fresca para el asador.
¿Quién es este rayito de sol?
Aquí no hay sol. Sólo oscuridad.
¡Cállate, cállate, cállate!
Hola, prisioneros.
No se lo merecen,
¡pero están invitados a la boda real!
¡Sí!
¡Donde serán
sacrificados en forma ceremonial!
¡No, no, no!
Por fin. Piedad.
Mario.
Así será mi fin.
Seré digerido lentamente por una anguila,
junto a un idiota en overol.
Al menos tu hermano
no va a morir por culpa tuya.
Al menos morirás sin que tu padre
crea que no eres nadie.
Mi papá también piensa que no soy nadie.
¿Sí? Pues,
¡tiene razón!
¿Sabes qué? Ya me siento mal.
Déjame en paz.
No conozco a tu papá,
pero sin duda es brillante.
Vete a algún rincón
a aplastar barriles, mono apestoso.
¡Soy... mucho más...
que un mono... que aplasta cosas!
¡Eso fue asombroso!
¡Ya estamos a mano!
Princesa, aquí está.
Buen trabajo.
No iba a dejarte
sin tu ramo de flores.
Es perfecto.
Los voy a sacrificar en tu honor.
¡Bajen a los prisioneros!
Queridos amig...
Habrá drama.
¿En serio creíste que nos casaríamos?
Pues algo así.
Jamás me casaría con un monstruo.
¡Entonces terminamos ahora mismo!
¡Sí!
Tienen que estar allá arriba.
¡Fuego!
¿Quieres hacerlo?
Claro que sí.
¡Sí! ¡Fuego!
¡Qué divertido!
Perdiste.
Oye, ¿esta cosa qué hace?
¡Sí!
- Lindo traje de mapache.
- ¿En serio?
Claro que no.
¿Qué?
¡Bu!
- ¡Lu!
- ¿Mario?
¿Lo ves? Te lo dije.
Nada nos hará daño
en tanto estemos juntos.
¿Por qué pareces un oso?
¿Qué es esto?
Bien hecho, hijo.
Mueve tus pectorales. Te lo mereces.
No hay tiempo ahora. Lo haré después.
¡Lancen el Bill Balazo
y destruyan el Reino Champiñón!
No.
Oye, oye, estoy aquí.
Tú lo pediste.
Hola.
¿En serio?
Sígueme.
Avanza.
Acércate más.
Mamma mia.
- Es magnífico.
- ¿Tú los hiciste?
LAVADO DE AUTOS 24 HORAS
¿Brooklyn?
¿Mario?
Casi abollas mi...
¡Mario!
¿Quieres esto?
¡Arruinaste mi boda!
¡Finalmente iba a ser feliz!
¡Ahora vas a sufrir!
¡Como yo!
¿Creíste que lograrías detenerme?
¿Un debilucho miserable que no vale nada?
Sal y pelea.
¿O estás muy asustado?
Sí, es lo que creí.
¡Mamma mia!
Por suerte, los
Super Mario Brothers están aquí.
Para salvar Brooklyn.
...salvar Brooklyn.
Aquí voy.
Ey.
Déjalo en paz.
¿Mario?
Nunca sabes cuándo rendirte.
Sí. Ya me lo habían dicho.
¡Mario!
¡La estrella!
¡No! ¡Es mía!
Lu.
"Nada nos hará daño
en tanto estemos juntos".
¡No!
¡Háganlos pedazos!
Ah, hola, Spike.
¿Luigi?
¡No!
¡Mamma mia!
Peaches.
Las cosas no salieron como imaginé,
pero dame otra oportunidad.
No.
No, no, no...
¡Ey, oye!
¡Esto no es cool!
Le tocó el champiñón azul.
Te dije que te daría una tortuga.
Nada mal, bigotón.
Y Luigi, eres tan valiente.
Gracias. Así soy yo.
Mis muchachos.
- Mis héroes.
- ¡Yaju!
Mario, estuviste asombroso.
Gracias, papá.
¡Venga un abrazo!
¡Sí!
¡Un aplauso para
los Super Mario Brothers!
¡Sí! ¡Son mis héroes!
¡Gracias, hermanos Mario!
¡Ellos son mis muchachos!
¡Yaju!
- ¡Ey!
- ¡Sí!
¡SALVAN A BROOKLYN!
¡MAMMA MIA!
- Buenos días.
- Hola.
¡Yaju!
SUPER MARIO BROS. LA PELÍCULA
Ese fue un final feliz.
¿Lo fue?
Porque ahora todo terminó...
y lo único que queda
eres tú y este vacío infinito.
Como que dan ganas
de tocar el saxofón, ¿no?
Ni Mario ni Luigi ni Donkey Kong
Ni un ejército de Koopas
Podría alejarme de ti
Princesa Peach, al final del camino
Te haré mía
Peaches, Peaches
Peaches, Peaches, Peaches
Yo te amo
Oye. Guarda silencio.
A dormir, chiquitín.
¡Oye! No puedes tratarme así.
¿Qué no sabes quién soy? Soy Bow...
En memoria de Laurent de La Chapelle,
increíble amigo y colega,
gran supervisor de generación de imágenes
por computadora, amado esposo y padre.
¡Yoshi!
- Si te gusto el subtitulo regalame un like y suscripción Youtube  -
-- Drunker --